1.

	* Variables
En programación, una variable es un contenedor el cual puede "contener" algún dato. 
Un dato es la porción más pequeña de la información
Estos datos pueden ser números (1,2,3,0.5...), caracteres (a,@,=...),cadenas de caracteres 
("hola mundo","abc123"...) y arreglos de datos ([1,50,"tomate","dsa456"])

	* Strings
Un string es una "cadena" de caracteres, estos pueden ser tanto números ("1234556789")
como alfanuméricos ("a1d5687qwefsPLCA"), además de también cualquier caracter 
del espectro ASCII.

	* Funciones (argumentos, `return`)
Las funciones son series de instrucciones que se ejecutan al proporcionarles
datos. En una función se pasan argumentos, los cuales son datos requeridos
por la función para entregar un resultado.
return es el paso final de una función, en la cual se 
entrega el resultado final de la función despues de haber
realizado todas las operaciones con los argumentos insertados 
en la función

	* Declaraciones `if`
Las declaraciones if consisten en procesos y respuestas 
que se retornarán sí se cumplen uns parámetros previamente establecidos
(condición). Por ejemplo, podemos hacer que un programa nos diga que podemos ver una película
sí tenemos 18 años o más, caso contrario, no nos permitirá verla

if( edad >= 18) 
{
	return "puedes ver la película"
} else {
	return "no puedes ver la película"
}

	* Valores booleanos (`true`, `false`)
Los valores booleanos sirven para indicarnos si 
una o más condiciones se han cumplido, de manera de que
consecuentes operaciones puedan o no proceder

Por ejemplo, si le pidieramos al usuario ingresar su edad,
su edad debe ser siempre un número entero y positivo, para
poder continuar un proceso de registro, en el caso de que la edaddel usuario
sea negativa o igual a 0, debemos de indicarle que los datos son incorrectos

Ejemplo:

//cuando iniciamos una variable de tipo booleana, debemos asignarle
//un valor por defecto, bien sea true o false

let condicion = true

if(edad <= 0){ //si la edad es menor o igual a  0
	condicion = false
	return "La edad ingresada no es valida, intente de nuevo"
} else {
	return "Edad registrada exitosamente"
}