    * `prototype`
Se entiendde prototype como el arquetipo de un objeto, el cual está complementado con un montón de propiedades en ellas.
por ejemplo: si creamos un arreglo [1,2,"hola",false] estamos creando un objeto de tipo Array.

el prototipo del Array contiene propiedades y métodos

Array.join()
Array.reverse()
Array.forEach()
Array.map()
....

por lo cual podremos utilizar cualquiera de estas propiedades y métodos en el arreglo que hicimos



    * _Constructors_ (de Clases)

Los constructores nos permiten definir valores y propiedades (key: value) en las clases, así como tambien métodos
que después podemos utilizar cuando tengamos que crear nuevos elementos de la clase que previamente creamos

De modo que:

class Mascota {
    constructor(especie,nombre){
        this.especie: especie
        this.nombre: nombre
    }
}

let Gato = new Mascota("Felidae","Mika")

Gato es una instancia nueva de la clase Mascota